---
title: "醉玲珑番外之玲珑醉梦"
slug: "zuilinglongfanwaizhilinglongzuimeng"
date: 2025-10-14T18:28:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3759
vod_sub: ""
vod_actor: "龚俊, 徐沐婵, 徐嘉苇, 马心瑞, 郑业成, 高一清, 苏航, 宫正楠, 张洋, 周彦辰, 邱辉"
vod_director: "黄纯, 谢律, 贾方"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 693
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251002-1/8f8b8ff485e4e920c002feb74cea1a18.jpg"
---

天地伊始，万象皆新，巫族所镇守的九转玲珑石，集天地之气运，能颠倒日夜乾坤，其中的月华石更是有活生魂，药死人的奇效。然暗巫为了夺取玲珑石，不惜使用黑暗血腥手段，于暗中挑起西魏、南梁以及阿柴族三方矛盾，欲图倾覆政权，趁乱夺取玲珑石。十一皇子元澈为了守卫国家边城，不惜以命相搏，几近魂飞魄散。幸得巫族相助，以月华石护住其心脉，使得其尚有一线生机。其未婚妻殷采倩在巫族的帮助下，进入了元澈的梦境世界，欲助其解开心结，神魂重聚。然而却遭到了暗巫阻挠，功败垂成，更令殷采倩没想到的是昔日恋人竟在梦境世界里成为了陌路人，不仅性情大变人格分裂，还有青梅竹马的初恋，甚至连取向都来了个一百八十度大转弯。这一切打得殷采倩措手不及，他们的感情终将何去何从？
